Repository: 5up3rc/ngfw_src
Catalog: smtp-casing/po/*/untangle-casing-smtp.po
Languages: ja

source: Deleted one Message
ja: 1メッセージを削除しました

source: Deleted {0} Messages
ja: {0} メッセージを削除しました

source: Released one Message
ja: 1メッセージをリリースしました

source: Released {0} Messages
ja: {0} メッセージをリリースしました

source: Safelisted one Address
ja: アドレス一つをセーフリストしました

source: Safelisted {0} Addresses
ja: {0} アドレスをセーフリストしました

source: The account {0} doesn't have any quarantined messages.
ja: このアカウント {0} は、隔離メッセージを持っていません

source: Please Try Again
ja: もう一度やり直してください

source: From
ja: 差出人

source: Number of Attachments in the email.
ja: メールの添付ファイルの数

source: Score
ja: スコア

source: Subject
ja: 件名

source: Date
ja: 日付

source: Size (KB)
ja: サイズ(KB)

source: The messages below were quarantined and will be deleted after {0} days.
ja: 以下のメッセージは検疫されたあと、{0} 日後に削除されます。

source: Quarantined Messages
ja: 検疫されたメッセージ

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: Delete Addresses
ja: アドレスの削除

source: Forward Quarantined Messages To:
ja: 検疫メッセージの転送:

source: Address
ja: 住所

source: Received Quarantined Messages From:
ja: 検疫メッセージを以下から受信：

source: Forward or Receive Quarantines
ja: 転送または受信検疫

source: Unable to set the forward.
ja: フォワードを設定することはできません。

source: Unable to delete an entry.
ja: エントリを削除することができません。

source: Delete one Remap
ja: リマップを一つ削除

source: Deleted {0} Remaps
ja: {0}リマップを削除しました

source: Unable to update remap table.
ja: リマップテーブルをアップデートすることができません

source: Delete one Addressess
ja: アドレスを一つ削除

source: Delete {0} Addresses
ja: {0}アドレスを削除

source: Your Remote Access Portal login is not configured with a valid email address.
ja: あなたのリモートアクセスポータルのログインは、有効なメールアドレスで構成されていません。

source: Select User
ja: ユーザを選択

source: Enter the email address for which you would like the Quarantine Digest
ja: 検疫ダイジェストを希望する場合は、メールアドレスを入力してください

source: Request
ja: リクエスト

source: Successfully sent digest to '{0}'
ja: '{0}' への正常送信ダイジェスト

source: A quarantine does not exist for '{0}'
ja: 検疫'{0}'は存在しません

source: Quarantine Request
ja: 検疫要求

source: Add
ja: 追加

source: Add an Email Address to Safelist
ja: セーフリストにメールアドレスを追加

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Deleted one address
ja: アドレスを一件削除しました

source: Deleted {0} addresses
ja: {0}アドレスを削除しました

source: Delete one Address
ja: アドレスを一件削除

source: Quarantine Digest
ja: 検疫ダイジェスト

source: Quarantine Digest for {0}
ja: {0}のための検疫ダイジェスト

source: Click here to access your spam quarantine.
ja: ここをクリックして、スパム検疫にアクセスします。

source: The spam quarantine contains emails that are being held from your email account.
ja: スパム検疫は、あなたの電子メールアカウントが持っている電子メールを含みます。

source: Quarantined emails can be released to your inbox or deleted using the spam quarantine link.
ja: 隔離されたメールを受信トレイに公開するか、またはスパム検疫関連を使用して削除できます。

source: Quarantine Digest for: {0}
ja: 検疫ダイジェスト:{0}

source: {0} | Quarantine Digest for: {1}
ja: {0} | 検疫ダイジェスト: {1}

source: {0} | Request Quarantine Digest Email
ja: {0} | 検疫ダイジェストメールをリクエスト
